Condições:

    Condição 1: IP
        1.1 if o IP do professor for = 5, professor merece ter mais aulas,
        1.2 if o IP do professor for < 5, professor merece aulas necessárias,
        1.3 Quanto menor o IP do professor, menos aula ele recebe.

    Condição 2: Horários
        2.1 if professor ter mais disponibilidade == ter mais quantidade de aulas;
        2.2 if professor ter menos disponibilidade == ter menos quantidade de aulas;
        2.3 disponibilidade obrigatória == '18:00', '19:00' e '20:00';
        2.4 if professor não tiver disponibilidade de manhã, não alocar o professor em turmas na parte da manhã;
        2.5 if professor não tiver disponibilidade de tarde, não alocar o professor em turmas na parte da tarde;
        2.6 if professor não tiver disponibilidade de sábado, não alocar o professor em turmas no sábado;
        2.7 if professor alocado em uma turma, não ser alocado em outra turma no mesmo horário.

    Condição 3: Idioma
        3.1 if professor ter idioma == 1 (ingles), ser alocado apenas em turmas de Inglês;
        3.2 if professor ter idioma == 2 (espanhol), ser alocado apenas em turmas de Espanhol;
        3.3 if professor ter idioma == 1 and 2, ser alocado tanto no Inglês quanto no Espanhol, priorizando o Inglês.

    Condição 4: Máquina
        4.1 if professor não ter notebook, não dar aula online na alocação presencial;
        4.2 if professor não ter notebook mas ter Desktop, aulas online apenas sem alocação presencial;
        4.3 if professor não ter notebook or Desktop, não dar aulas online.

    Condição 5: Deslocamento
        5.1 if professor não ter carro, não colocar no grupo Delta;
        5.2 if professor não ter carro, priorizar apenas uma unidade.

    Condição 6: Módulos de aprendizado
        6.1 if professor não puder lecionar o stage 1, não alocar o professor em turmas de stage 1;
        6.2 if professor não puder lecionar VIP's, não alocar o professor em turmas VIP's;
        6.3 if professor não puder lecionar IN-COMPANY, não alocar o professor em turmas IN-COMPANY;
        6.4 if professor não puder lecionar Kids, não alocar o professor em turmas Kids;
        6.5 if professor não puder lecionar grupos de Conversation, não alocar o professor em turmas de Conversation.
        
    Condição 7: Logística
        7.1 if professor tiver uma aula presencial, realocar para online, fator logística.

    Condição 8: Unidades
        8.1 alocar professores apenas nas unidades que ele possa frequentar;
        8.2 aqueles professores que não podem ir à unidades presenciais, para não serem alocados em unidades presenciais.

    Condição 9: Férias
        9.1 if professor de férias == não deverá ser alocado.

    Condição 10: Atestado
        10.1 if professor portar atestado de longo prazo, não ser alocado em turmas.

    Condição 11: Afastado
        11.1 if professor estiver afastado, não ser alocado em turmas.

    Condição 12: Tempo de casa (EXP)
        12.1 Professores com tempo de casa deverão receber mais aulas.

    Condição 13: Professores disponíveis
        13.1 if professor está disponível, colocar em reserva caso precise.

    Condição 14: Proibições
        14.1 if professor está restringido de uma turma, não alocar ele nessa turma.
